❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජියොන් හයි ජින්)
(චෝයි සූ යං)
(අහ්න් ජේ වූක්)
(පාර්ක් සුං හූන්)
(වෙනත් අය නොවේ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
කිම් මි ජුන්ග්, කිම් ඉයුන් මි.
වේගයෙන් නගින්න.
අපි කඳු මුදුනට ළඟා වීමට පෙර හිරු බැස යා හැකිය.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
රූපවාහිනියෙන් නැරඹිය යුතු දේ පිළිබඳව අපට විවිධ මත තිබුණි.
හේයි. වෙනස් මතයක් ආවම ඔයා මුලින්ම රිමෝට් එක උදුරගන්නවද?
ඔයා නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නකොට මම ඒක උදුරගත්තද?
ඇති!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ අම්මා ඉස්සරහා රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඒ වෙනුවට අපට දඬුවම් කරන්න.
අපි රණ්ඩු වෙන හැම වෙලාවෙම කන්දක් නගින්නේ ඇයි?
ඇත්තටම.
මට මහන්සියි. අපිට ගෙදර යන්න බැරිද?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැත්නම් ඇයි කියලා,
ඔයාලා මගේ දුවලා නෙවෙයි.
නගින්න.
- දෙයියනේ.
- යකූ.
ඔයාට හොඳයි.
බාලවයස්කරුවන්ට මත්පැන් ලබා දීම.
කඳු නැගීමකින් පසු මක්ගෙයොලි යනු ඖෂධයකි, මත්පැන් නොවේ.
කොහොමත් ඔයා දවස් කිහිපයකින් උපාධිය ලබා ගන්නවා.
බොන්න.
චියර්ස්.
- ඔයාගෙ කෑල්ල නිශ්චලව තියාගන්න.
- ඔයා ඒක ඉරාගන්න එකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔබට කෑල්ලක් ඉරා දැමිය නොහැක.
ලා රෝස පැහැති ඇඳුම ගලා යයි
වසන්ත සුළඟේ
අදත් ඇය ජැකට් ටයි පටිය හපනවා
ගමේ සිද්ධස්ථානයට යන මාර්ගය හරහා පියාඹන සමනලුන්
මල් පිපෙන විට
අපි එකට සිනාසුණෙමු
මල් මැලවී ගිය විට
අපි එකට ඇඬුවා.
අපි කළ පොරොන්දුව සමඟ
වසන්ත දින ගෙවී යයි
(12 වන කථාංගය, අපට කිව නොහැකි දේවල්)
කිම් ජින් හී ඉක්මනින්ම නැවත කැඳවනු ලැබේ.
එයා එනකම් එයාව බලාගන්න.
ඇයට වීරත්වය පෙන්නන්න එපා...
සහ ඇයව නවත්තන්න යමක් කරන්න.
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ෂුවර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවා ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ කියලා.
- කෝපි බොන්න හොඳද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කදිමයි.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මම හොඳටම නිදාගත්තා.
හොඳයි.
මම ඒ ගැන හැංගුනාද නැත්තම්...
නැත.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නෑ. කාලා වැඩට යන්න.
- ඔහ්, නෑ, බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා කතා කරනකොට මං දිහා බලන්න.
ඔයා මාව නොසලකා හරින එක අමුතුයි වගේ...
අපි ඊයේ රෑ කරපු දේවල් වලට පස්සේ.
අපි...
ඒක අහම්බයක් කියලා හිතන්න.
ඒක ඔයාටත් හොඳයි.
මම ඔයාට කැමති නිසා නිදාගත්තා.
ඔයා ගැන නම් එහෙම නෙවෙයිද?
ඒක අහම්බයක්ද?
ඔයා මට කැමති වුනා කියලා බොරු කිව්වද?
මම දකියි.
ඒකයි ඔයා ඊයේ රෑ මාව මෙච්චර මුදු මොළොක් විදියට තුරුල් කරගත්තේ.
ඔයා ඒකෙදි එච්චර දුර්වල නම් ඇයි බොරු කියන්නෙ?
අපි කතා කරමු.
ආච්චි මැරුණා.
සුංහාන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ අවමංගල්‍ය ශාලාව. ඉක්මනින් මෙහි එන්න.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හේයි.
නැහැ, එකට.
අපි මල් ගොඩක් ගමු.
අම්මා ආදරය කළා...
ජින් හී.
කමක් නෑ, මෙහෙ එන්න.
ආච්චිව හිනාවකින් යවමු.
ඇය පුරුදු පරිදි,
අපි ඇගේ අමුත්තන්ට හොඳ කෑම පිළිගන්වමු,
ඇය ගොඩක් දේවල් කතා කළා, ඒක කරන්න ඇය ගොඩක් කැමති වුණා.
අපි ඒක කරමු.
හේයි. එයා ගත්ත ෆොටෝ එක කොහෙද?
මම ඒක ලිපිකරුට දුන්නා.
එයාලා ඒක ඉක්මනින්ම ගේනවා.
අපි ඔක්කොම ඉවරයි.
මම මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
අපි සායනයට ගියා, ඔයා එතන නැහැ කියලා දැක්කා,
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඇහුවා.
ඔයා නේද ඒ ලස්සන කාර් එක තියෙන ඒ කඩවසම් කෙල්ල?
ඔයාලා මිස් කිම්ගෙ පවුලේ අයද?
ඔව්.
මිස් කිම්ලා දෙන්නම ඇත්තටම සහෝදරියන් නෙවෙයි නේද?
නෑදෑ කෙනෙක් ඇඳගෙන අමුත්තන් පිළිගන්නේ ඇයි?
සමහර විට හොඳ මිතුරන් එසේ කරයි.
නමුත් මිස් කිම්ගේ දුව එතනට එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ආවට ස්තුතියි.
ඔයා එන්න හමුවීම් අවලංගු කළාද?
- නෑ
නෑ.
- ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ටික කාලෙකට සෝල් වලට යනවා.
ඇයි? ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවද?
නැහැ. අපි වෙන් වුණා.
ඔයා කියන්නේ අවුරුද්දකට පෙම්වතියන් තුන්දෙනෙක් හෝ හතරදෙනෙක් හම්බවෙනවා වගේ.
ඔයා කී පාරක් ඈත් වෙලා ආයෙත් එයා එක්ක එකතු උනාද?
මේ පාර නම් ඇත්තටම ඉවරයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාව දැක්කම මට තේරුනා...
මගේ ආච්චි මැරිලා...
නමුත් ලෝකය සහ ජීවිතය ඉදිරියට යයි.
හේයි, ටේ කියුං මෙහෙ.
- තේ කියුං?
- තේ කියුං.
යං හූන් ගැන මොකද? මම හිතුවේ ඔයා හෙට එයි කියලා.
ඔහුත් මෙතන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
(සාමදානයේ සැතපෙන්න)
මම උදේ පාන්දරින්ම ආපහු එන්නම්.
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
දැන් ටිකක් නිදාගත්තොත් හොඳයි.
හෙට ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
අදට වඩා එහෙමද?
මගේ අත්දැකීමට අනුව, දෙවන දිනය කාර්යබහුලම දිනයයි.
මම මගේ දෙමව්පියන් දෙන්නවම යැව්වා.
ඔබ ඔබ ගැන අමතර සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුයි.
ඔයාට එහෙම හිතුනොත් අඬන්න.
ඔබ එය වළක්වා ගත්තොත්, එය රෝගයක් ලෙස නැවත පැමිණේ.
- හරි.
- අපි යමු.
- රෑට මොනවා හරි අවුලක් උනොත් කතා කරන්න.
- හරි.
ආවට ස්තුතියි.
- බායි, ජින් හොං.
- බායි.
මොන ඩොක්ටර්ද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඇයි එයා එකපාරටම මෙච්චර හොඳ? ඒක එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් රෝගීන්ට කරුණාවන්තයි.
එයා මට විතරයි ගහන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමතිද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මාමේ?
මම අම්මගෙ කැමැත්ත අනුව වැඩ කරනවා.
එහෙම වුණත්, මේක හරි නෑ.
ඇය ඇගේ දේපළ ආගන්තුකයන්ට දෙන්නේ ඇයි...
ඇයට සෘජු පරම්පරාවක් සිටින විට?
ඒගොල්ලන්ව ඇතුලට ගත්තට මදි,
ඇය එයාලටත් සල්ලි දාලා ගියාද?
මගේ නංගිගේ ජීවිතයේ අවසාන කාලයේදී ඇය මන්දබුද්ධික තත්ත්වයෙන් පෙළුණාද?
එහෙම කියන්න එපා මාමේ.
ප්‍රධාන ශෝකජනක දෙය.
ඔයා මට කතා කළා නම් මමත් ඔයා එක්ක එකතු වෙනවා.
මගේ මස්සිනා කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
මට හරිම නින්දාවක් දැනුණා.
මියගිය අයගේ දරුවා ප්‍රධාන ශෝකවන්නා විය යුතුය.
එයාලා ඔයා එක්ක මෙතන මොනවද කරන්නේ...
ඔවුන් සම්බන්ධ නැති විට?
ඔවුන් අපේ මස් හෝ ලේ නොවේ.
පැටියෝ, සන්සුන් වෙන්න.
මි ජුන්ග්. ඔයා අපිට උදව් කරනවද?
අපි දැන් ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මේ අවුරුදු ගානටම ඔයා මොනවද කළේ...
ඔයා එකපාරටම අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා?
කුමක් ද?
ඒ මහලු කාන්තාව අසනීප වෙලා අවුරුදු ගාණකට කලින් රට ගියා.
ඔයා කවදාවත් කතා කරලාවත් බැලුවේවත් නෑ.
ඇයි, දැන් ඇය මැරුණාට පස්සේ, ඔයා මස් ලේ වලට වටිනාකමක් දෙනවද...
සහ අරගල කිරීම ගැන කෙඳිරිගානවාද?
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි එයාට දාලා ගියාද?
මේක මහ දවල් මංකොල්ලයක්.
දෙයියනේ. එයා කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනද?
- ඔයා කවුද...
- ඔයා!
ඔයාට මොනවා හරි ලැබෙයි කියලා ඔයාගෙ සිහිය නැති වුනාද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාගේ සල්ලි වලට අයිතියක් තියෙනවා කියලා?
ඔව්.
පසුගිය අවුරුදු 20 පුරාම ඇය අම්මාව යැව්වා...
දීමනාවක් ලෙස මසකට ඩොලර් දෙසීයක් හෝ තුන්සියයක්.
ඇය දුප්පත්ව සිටියදී පවා, ඇය අවම වශයෙන් ඩොලර් දහයක්වත් යැව්වාය.
විශේෂ දවස්වල එයා අම්මට තෑගි ගත්තා...
සහ ඇගේ ස්ථාන ලබා ගත්තා.
ඇය අම්මවත් වෛද්‍යවරයා ළඟට එක්කගෙන ගියා.
ඇය තවමත් එයට සුදුසු නැද්ද?
ඇයි ඔයාගෙ අම්මා සල්ලි දාලා යන්නෙ...
තමන්ගේම සහෝදරයාට නොව ආගන්තුකයෙකුටද?
ඇයි?
මම ආච්චිට නෑදෑයෙක් නොවීම ගැන මම කවදාවත් දුක් වුණේ නැහැ.
මොකද එයා මට සැලකුවේ නෑදෑයන්ට වඩා හොඳට.
ඒ...
නොපවතී.
ඇය මගේ අම්මා.
ඇය අම්මා ...
මම තෝරනවා.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත්,
ඇය මගේ අම්මා.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
(මාරු කළ පිරිස් ලැයිස්තුව)
ඔයා ආපහු එන දවස නියම කරලා ඉවරයි, කැප්ටන් කිම්.
- ඒ කවදාද?
- සති තුනකින්.
සුභ පැතුම්, කැප්ටන්.
ඒක උඩට තල්ලු වුණේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාලටත් කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි.
එහෙනම් අපිට අලුත් කැප්ටන් කෙනෙක් ලැබෙයිද?
- එපා.
- මම දන්නවා.
කැප්ටන් කිම්.
සතුටු වෙන්න කමක් නෑ. අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි...
මම ඔබ සැමට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඇය යන්න කලින් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ මුළු ශක්තියෙන් මම ඔබව විනෝදයට පත් කරන්නම්.
ඔව්!
- මම ඔයාට ගායනා කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- එපා.
- කරුණාකරලා එපා.
- ඇත්තටම, එපා.
- ඒක හරි.
ඇයි ඔයා මේක තනියම කරන්නේ?
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම හිතුවට වඩා අම්මට බඩු තිබුණා.
මට එයාගේ රටේ ගෙදරත් සුද්ද කරන්න වෙනවා.
අපි ඒක කරන්න ඕනේ 49 වෙනි දවසට කලින්.
අපි එකට යමු.
ඇයි එයා මේක තියාගත්තේ? එයාට මේක එළියට විසි කරන්න තිබුණා.
මේ මෝඩ මේස් එක ගලවන්න.
අවමංගල්‍යය පුරාම ඔයා හොඳින් හිටියා.
දැන් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හේයි. ඔයා ජින් හීට ඉක්මනින් යන්න දෙන්න ඕන.
මම වගේ අවුරුදු 40කට වඩා එයාට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න එපා.
මම මේ වගේ,
මම අම්මා එක්ක ගොඩක් කල් ජීවත් වුණු නිසා අඬන අවුල් ජාලයක්.
මට ඕන නෑ. මම ජින් හීව ළඟින්ම තියාගන්නම්.
ඔයා කැමතිද එයා මං වගේ වෙනවට?
ඔව්, මම කරනවා.
අම්මේ...
ඒක සංවේදී නැද්ද?
ඇය මෙතරම් කාලයක් මා ගැන සිතනු ඇත.
මෙතන.
අම්මාගේ යට ඇඳුම්.
අම්මේ...
- දෙයියනේ. මේ...
- අම්මේ...
ඔබේ පළමු වැටුපෙන් ඔබට ලැබුණු රතු තාප යට ඇඳුම්.
ඒක හරිම දුකක් නේද?
අම්මාගේ කොට්ටය.
- බලමු.
- අම්මේ.
මට තවත් ඔයාව අවුස්සන්න පුළුවන් මොනවද?
මේවා අම්මාගේ නාන කාමර මේස්.
මේවා.
ඔයා එයාට ඔයාගේ පළවෙනි පඩියෙන් අරන් දුන්න යට ඇඳුම්.
මෙය.
අවන්හලේ වැඩ කිරීමෙන් පසු ඇය රාත්‍රියේ අවදියෙන් සිටියාය...
මේවා ඔයාට ගෙත්තම් කරන්න.
ඔයාට ඒවා අඩු මිලට ගන්න තිබුණා,
ඒත් ඔයා බල කළා අම්මා ඔයාට ඒවා ගෙතුවා කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා එයාට හිරිහැර කළා.
අම්මේ...
මගේ අත්වැසුම්.
අම්මා.
අම්මේ...
මට හරිම කුතුහලයි.
මම එළියට යනවා.
- ඔයාට හොඳයි.
- හොඳයි.
මමත් එළියට යන්න ඕනද?
ඇත්තටම? ඒක නම් නියමයි. කරන්න.
මොකක්ද කරන්න ඕන? ඇය ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයාට මගේ හිත කියවන්න බෑ.
ඔයා මාත් එක්ක හැමදාම ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම් බොහෝ දේ ඇත.
මම ඉක්මනින්ම මූලස්ථානයට එන්නම්.
ඔබට මූලස්ථානය වටා නිවසක් කුලියට ගැනීම ගැන සොයා බැලිය හැකිය.
හේයි, ඒක හොඳ අදහසක්.
හොඳයි නේද?
ඇයි දැන්ම?
ඔයාගේ ආච්චි මැරුණා විතරයි.
මම මගේ අම්මගෙන් වෙන් වුණා විතරයි.
මටත් මගේ එකම දුවව වෙන් කරන්න වෙයිද?
යෝජනාවකට විතරක් එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කිව්වා හේතු ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
ඒවා ලැයිස්තුගත කරන්න. ඒවා මොනවාද?
ඒක හුදෙක් වාචික නිරූපණයක් පමණයි.
ඔයා දැන් මට නරකක් දැනෙනවා.
එ්යි ඔයා.
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
නැත.
මම දන්නේ නැති දෙයක් එයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා කිව්වා හේතු ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
හරි, හොඳයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ආපහු ගන්නවා, හරිද?
උඹට අපරාදේ.
යන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ආච්චිගේ මරණය...
ඇයව ගොඩක් කලබල කළා.
ඇය විතරක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා ටික කාලෙකට එන්න එපා.
ඒ කොල්ලා.
ඇයට කතා කරන්න වෙන්නේ ඇයි...
දැන්ම එළියට යනවද?
ඔයාලා දෙන්නම කරදරකාර යෞවනයන් වගේ.
ඇය කිසිසේත්ම කරදරකාරයෙක් නොවීය.
ඇත්තටම ඇය ඒ වෙලාවේ ටිකක් නිහඬව හිටියා.
හේයි, ඉයුන් මි.
අපි එකට ව්‍යායාම කරමුද?
ඉතින් අහඹු ලෙස?
මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් අහන්න හිතුනා.
අන්තිමේදී මට ඇති තරම් ධෛර්යය තියෙනවා...
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළත් ඉල්ලමින් සිටීමට.
අපි යනවා, හරිද?
ජින් හොං.
මම කිසිම ව්‍යායාමයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
භෞත චිකිත්සකවරයෙකු වීම කොතරම් වෙහෙසකරදැයි ඔබ දන්නවාද?
මට නම්, වාඩි වී හෝ නිශ්චලව...
ව්‍යායාමයකි.
විවේකය යනු ව්‍යායාමයකි.
- ව්‍යායාම කරනවද? ඔහ්, නෑ.
- ඔහ්, පැටියෝ.
ඔයා ඒ තැනට කැමති නැද්ද?
- මොකක්ද? අම්මේ.
- මම හිතන්නේ...
කිම් මහත්මිය.
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ? ඔයා මාව නොසලකා හැරියද?
ඔයා ඇත්තටම යන්නද හදන්නේ?
ජින් සූ.
කාමර 1.5 කින් යුත් මහල් නිවාසය හොඳ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා...
දෙයියනේ. මට කල්පනා වෙනවා ඔයා කවුද කියලා.
(වීදි කුටිය පාරාදීසය)
- දෙයියනේ.
- වාව්.
මේක හොඳයි වගේ.
ඉන්න, තව තියෙනවද?
ගෙවන කෙනාම වෙලා ඉන්නකොට ඇයි මෙච්චර ඕඩර් කළේ?
- ඒකට ගොඩක් වියදම් වෙයි.
- මෙහෙ එච්චර මිල අධික නෑ.
කරදර වෙන්න එපා කන්න.
හරි, එයාලට කෑම ගොඩක් තියෙන එක හොඳයි...
මොකද ඔයාට ගොඩක් බොන්න බෑ.
මගේ වචනය.
- අනේ දෙවියනේ.
- මේකට සෝජු ඕනේ.
ඔයා ජෙජු දූපතෙන් සදහටම යනවද?
ඔව්.
මිනිස්සු හිතන දේවල් ගැන හිතන එක මට එපා වෙලා.
ඒක කරදරයක්, මම අතෑරියා.
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
ඒක කරදරකාරීයි.
ඒ තමයි හොඳ කාලේ.
ඔයත් ජීවිතේ හොඳම කාලේ ඉන්නේ.
ජින් සූව දැක්කම ඔයාටත් එළියට යන්න හිතෙයි.
- නෑ, මම...
- නමුත්...
පසුව පිටතට යන්න.
දැන්, මට ඒක ඕන නෑ.
මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
ජින් සූ හරිම සජීවී සහ නිදහස්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහළට සහ පහළට බලන්නේ?
ඔයා පළිගන්නවද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒක හරිම කම්මැලි නිසාද?
ඒක කම්මැලිද?
ජේ වොන්.
හෙලෝ, මිස් කිම්.
ඉතින් මේක කොහොමද වුණේ?
ඇය ඒ මෝඩයා එක්ක ඉන්නවා.
මගේ දුව... එහෙම කළාද?
ඔබේ නිවසේ රාත්‍රීන් ගොඩක් ගත කරනවාද?
හා හොඳයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට විවෘතයි.
ඔයා එළියට ගියාම, ඒක පරිපූර්ණ වේවි...
ඔබ නිවසට ගියහොත්.
- ඇයට බැහැ.
- මට බැහැ...
ඇයි නැත්තේ? ඇයට ඉතුරු කරන්න පුළුවන්.
ඒක කාර්ය මණ්ඩල නිවසක්.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඒක එළියට යන එකක් නෑ. මම එයා එක්ක ඇතුළට යනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ප්‍රධාන ඉයුන්.
ඔව්?
බ්‍රාවෝ.
ඔයා නියමයි.
මම?
මේක ඇලෙන සුළුයි.
මම තෙත් පිසදැමීම් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම...
මම එක්කන් එන්නම්.
- ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- නෑ.
අනේ මන්දා.
ඔබට අලුත් ඇඳුමක් සහ පුහුණුකරුවන් අවශ්‍යයි.
ඇයි? ව්‍යායාම කරන්න ඇඳුම් ඇඳගෙන යන එක හොඳයි.
අපි යමු.
අද අපේ පළමු දවස, ඒ නිසා අපි සැහැල්ලුවෙන් යමු.
මම ඇත්තටම දැඩි ලෙස යන්නම්.
ඔයා හාඩ්කෝර් වලට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ සපත්තු වලද?
ඔක්කොම හරි යයි. ඔයා මාව දන්නවානේ.
- අපි ගියා.
ප්රවේසම් වන්න.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
ගොං ගා ඉයුල්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ගෙදරින් ගියාද?
- නෑ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔබ ළඟ සනීපාරක්ෂක තුවා තියෙනවද?
වැසිකිළියේ ඉන්න. මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
මට තව ටිකක් ඕනේ.
දෙන්නෙක් හොඳින් කළ යුතුයි.
හරි, මෙතන ඉන්න.
නැහැ, මට ටිකක් තියෙනවා.
ඔයාගේ බෑග් එක අරින්න.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මෙහි එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි,
ඒ වගේම ඔබත් දක්ෂයි.
හේයි.
- පෑඩ් වලට.
- අනේ මන්දා.
- මම ගැන මොකද?
- ස්තූතියි.
ගොං ගා ඉයුල්.
ඔයා හොඳින්ද?
කොච්චර කරදරකාරීද.
කොච්චර අමුතුද.
මම කොහෙත්ම උද්යෝගිමත් නොවන්නේ ඇයි?
මම ආපහු යන්න ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
මට ගොඩක් දුක හිතුනත්,
මම හිතුවා මම ආපහු ආවම මට හොඳට දැනෙනවා කියලා,
ඉතින් මම ඒක ඉවසුවා.
මට මෙතරම් උදාසීන බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මට දැනෙන්නේ මම මඩ වගුරක ඉන්නවා වගේ.
ඒ ඔයා බලාපොරොත්තු වුණු දේ නෙවෙයි නිසා.
එය වසරක් විය යුතු වුවත්, එය කෙටි කරන ලදී.
ඔයා සූදානම් නෑ.
මම සූදානම් නැද්ද?
ඔයාට... කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ කලින් ලොක්කා ඔයාට කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න.
මම වීරයෙක් සහ සාධාරණයි වගේ.
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්. ඔයා මාව දන්නවා.
ඔයා සැනසීමෙන් වැඩක් නෑ.
දැන් මොකද?
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳින් කළා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන යයි.
මේක වැඩ කරනවා.
ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉන්න.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයා දන්නවද කොච්චරද කියලා
මම ඔයාට ආදරේ කළා, ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාව දකින්න මෙච්චර අමාරු මොනව එක්කද කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
දක්වා?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි කියලා අහන්න එපා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්!
- මට ටිකක් වෙලාව ඕන.
ආදරය කිරීමට පුරුදු වීමට
ඔබව පිළිගැනීමට හැකි වීමට
රැඳී සිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි එක්ස් කිරණ එකක් ගමු.
බැම්ම බලන්න.
ඉන්න. හෙමින්. පරිස්සමෙන්.
හෙමින්. පරිස්සමෙන්. ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ කොන්දේ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒක පටන් ගත්තේ බෙල්ලෙන්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ උරහිස්. ඒවා ගල් ගැහිලා.
ඔබ නිතිපතා ව්‍යායාම කළ යුතුයි!
ඔයාගේ වයසට ඔයාගෙ ශරීරය වැඩක් නෑ.
ව්‍යායාම කරන්න පටන් ගත්ත කෙනෙක්ට,
ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
සෑම දෙයකටම ඩොමිනෝ බලපෑමක් ඇත.
ඔබට මාංශ පේශි නැත,
ඒ නිසා ඔබේ බෙල්ල ඔබේ පිටුපසට දරාගත යුතු බර ලබා ගනී.
ඔබේ කෙටි වූ උරහිස් මාංශ පේශි පසුව පිටුපස මාංශ පේශි අදින්න.
ඒකයි ඔයාට කොන්දේ අමාරුවක් හැදුනේ.
එයාට කොහොමද? එයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්. ඒක උළුක්කුවක් විතරයි.
- වැඩිය හෙල්ලෙන්න එපා.
- හරි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- බායි.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- ඇතුලට එන්න.
- ස්තූතියි.
- නැන්දා.
- හේයි.
- අපි ගියා.
- බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඇය ව්‍යායාම කිරීමට ඇබ්බැහි වෙලා නේද?
ඇය ඒකෙ හරියටම පැටලුණා.
ඇය ඉක්මනින්ම සමුගනීවි.
ඔයාගේ අම්මා හැමදාම එහෙමයි.
- ඒක දිගටම පවතින්නේ නැහැ නේද?
- නිසැකවම නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා අම්මා කිව්වා, ඒත් ඇත්තටම එහෙමද?
ඔව්. ඇය විශේෂඥවරියක් නම් මට කුමක් කිව හැකිද?
ඊයේ මට කොහෙත්ම හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා,
නමුත් දැන් මා දෙස බලන්න.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මම හරක් මස් ඇට සුප් එකක් ගෙනාවා.
- මම ඒක රත් කරන්නම්.
- හොඳයි.
අපි ඉන්නේ ප්‍රංශයේ තියෙන රූවන් කියලා හඳුන්වන ලස්සනම ආසන දෙව්මැදුරක.
(තේජවත් රූවන් ආසන දෙව්මැදුර එබී බලයි.)
රූවන් ආසන දෙව්මැදුර ප්‍රංශයේ නෝමන්ඩි හි රූවන් හි පිහිටා ඇත.
දෙපයින් ඉන්න අමාරුයි නේද? වාඩි වෙලා ඒක බලන්න.
මොකක්ද? හරි.
(රූවන් ආසන දෙව්මැදුර)
නෑ. මම අදහස් කළේ...
- ඔයා සෝෆා එකේ වාඩි වෙන්න.
- මට පේනවා.
මට දැන් සනීපයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔබට සංචාරය කිරීමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද? නෑ. මම යුරෝපයට යන්නේ කොහොමද? මම දැන් වැඩසටහනක් බලනවා.
ඇයි ඔයාට යන්න බැරි? යන්න ඕන නම් යන්න පුළුවන්.
අම්මාගේ රැකියාවත් එක්ක, කාලසටහන සකස් කරගන්න අමාරුයි.
මම කියන්නේ, මම තනියම යන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? තනියම ගමන් කරන්න බයද?
නැත.
මම බය නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට තනියම යන්න බැරි?
ඔයා හොඳින්ද? ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ?
මට ඒක ආයෙත් බලන්න ඕන නිසා මම ආපහු ආවා.
මුලින්ම මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයා මේක කාමරේ තියාගත්තේ කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කාමරේ එල්ලුවේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
කුමක් ද?
මම හෙට නිවාඩු ඉල්ලන්නම්.
ඔබ එය සකස් කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
අපි ඔබට සෑම රටකම ඇති සන්ධිස්ථාන පිළිබඳ චාරිකා ලබා දෙන්නෙමු.
අපට ඔබට ... ලබා දිය හැකිය.
පෞද්ගලික සංචාරයක් සඳහා වෘත්තීය මාර්ගෝපදේශකයෙකු සමඟ.
එබැවින් ඔබට මෙම රටවලට ගමන් කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
නමුත් මට වෙනත් හෝටලයක නැවතී සිටීමට අවශ්‍ය නම්...
ඔයා දුන්න ඒවාට වඩා?
ඔබට වෙනත් හෝටලයක නවාතැන් ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එයට අමතර ගාස්තුවක් අය කෙරේ.
පිරිවැය අඩු කර ගැනීම සඳහා අප සතුව ඇති සංචාරක පැකේජය ඔබ අනුගමනය කළ යුතුය...
හොඳ හෝටල්වල නැවතී සිටියදී.
("මිතුරන්: ලන්ඩන්")
("මිතුරන්: ලන්ඩන්," "මිතුරන්: කැනඩාව")
("මිතුරන්: ස්පාඤ්ඤය")
ඔයා දිහා බලන්න.
මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා. මම හිතන්නේ ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මට සැකයි ඔයා අද බීම බිව්වද කියලා.
ඔයා උද්යෝගිමත් වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
අම්මේ, මම ගමනක් යනවා.
කවදා ද?
- මාසයක් ඇතුළත.
- යක්.
හේයි, එහෙනම් අපි දින වකවානු ගැන කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයාට ඒක මට පටවන්න බෑ.
මම තනියම යනවා.
මම ලෝකෙ වටේ යනවා...
බැක්පැක් කිරීමේ ගමනක.
කොපමණ කාලයකට ද?
- අවුරුද්දක් තිස්සේ.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න එපා කියලා. ඉතින් ඔයා මාව විදේශගත වෙන්න දානවාද?
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ. ඒක ගමනක් අම්මේ.
ඒකම තමයි!
මම එළියට ගියොත්, මම ආපහු එන්නේ නැහැ. නමුත් ගමනෙන් පස්සේ මම ආපහු එනවා.
මම ආපහු එනවා.
කොහොමත් ඔයා මගේ ළඟින් ඉන්නෙ නෑ.
අවුරුද්දක්ද? පිස්සු හැදිලද?
නැහැ!
අම්මේ, පසුගිය මාස කිහිපය තුළ,
මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මාව පහත දැම්මා, ජින් හොං ආවා,
ඔයාත් භයානක දෙයක් හරහා ගියා,
මගේ ඊනියා ජීව විද්‍යාත්මක පවුල ආවා,
ඊට පස්සේ ආච්චි නැති වුණා.
මම හිතුවේ මම ඒවා හොඳින් හසුරුවා ගත්තා කියලා...
ඒ වගේම මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මටම විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා.
නමුත්...
මම වැරදියි.
මම ඒවා හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මම ඒක මෝඩ විදිහට විඳදරාගත්තා, ඒක පැසෙන්න ඉඩ දුන්නා.
මතකද ඔයා මගේ පිට මසාජ් කරනකොට කිව්ව දේ?
ඔයා කිව්වා හැමදේම දාම ප්‍රතික්‍රියාවක් කියලා.
මට මාවම දරාගන්න මාංශ පේශි නැති නිසා,
මගේ ශරීරය කඩා වැටෙමින් තිබුණි.
ඒ නිසා මට මේ ගැටලු මුලදීම විසඳගන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මම පසුව බිඳ වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බෑග් පැකින් ගමනක් යනවද?
ලොව වටා?
ඔව්.
ඒක හරිම නොසැලකිලිමත්ද?
ඔයා කවදාවත් තනියම විදේශගත වෙලා නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
හරියටම හරි. ඒකයි මට ඒක තනියම කරන්න ඕන.
යන්න. ඔයාට පුළුවන්.
ඔයා ටිකක් ජීවත් වෙන්න සුදුසුයි.
මම මේ අදහසට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
එහෙනම්...
ඒක මගේ හිතට ආවා...
ඇයටත් මාව අතහරින්න නම් මට ජින් හීව අතහරින්න සිද්ධ වුණා.
මේක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ, හරිද?
මම මුලින්ම ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ, හරිද?
මම තමයි වැඩිහිටියා.
මම එයාගේ අම්මා.
ඔව්.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ජින් හී සම්බන්ධයෙන්,
ආවොත්...
ඔබ ඇගේ තීරණය ගැන සතුටු නොවන තවත් මොහොතක්,
එය ප්‍රමාද වූ කැරලිකාර අවධිය ලෙස සලකන්න...
ඇය කවදාවත් ඒ හරහා ගියේ නැහැ.
අපි හිතමු ඇය දැන් ඒ දේට මුහුණ දෙනවා කියලා.
අපි ඇයට නිදහසේ ඉන්න දෙන්න ඕනේ, ඇයට පිටුපාන්න ඕනේ,
ඒ වගේම ඇය එනකම් ඉන්න. හරිද?
ඇය ඇගේ ජීවිතය භුක්ති විඳ අප වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත...
ටික කලකට පසු.
මම නැතුව ජින් හීට දැන් හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම, ඇය ඔබේ දුව.
ඒත් ඔයා කොහොමද මට ඔයා එක්ක ඉන්න එන්න කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබ අත්හැරියාද?
නෑ. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔයා කවදා ලෑස්ති ​​වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ජින් හොං,
අපි එකිනෙකාව මගහරින සෑම අවස්ථාවකම අපට හමුවිය හැකි නම්, මම තමයි වඩාත්ම සතුටු වෙන්නේ.
එකිනෙකාව මග හැරීමට අවස්ථාවක් ලැබීම හොඳ දෙයක් නොවේද?
නමුත්...
මම වියදම් කරන විට පවා මට තනිකමක් දැනෙනවා නම්...
හැමදාම ඔයා එක්ක...
දෙයියනේ. මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයා මට තනිකමක් දැනුනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
අපි දැන් ඒ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ කිසිම දෙයක් සුළුවෙන් සලකන්න බැහැ කියලා විතරයි.
විශේෂයෙන්ම අපේ සම්බන්ධය ගැන.
අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?
හරි, මම කිසිම දෙයක් සුළුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ හැම දවසක්ම මම ගත කරන්නම්...
ඔබට ආදරය කිරීම, ඔබට ආදරය කිරීම සහ ඔබව සතුටු කිරීම.
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
චියර්ස්?
- චියර්ස්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම පාඩම් කරනවා.
හේයි, ඔයා ගමනක් යනවා. ඇයි ඔයා පාඩම් කරන්නේ?
ඔයා යන්න.
මේ මොකක්ද? ස්පාඤ්ඤය?
- අද අපි මොනවද ගන්න ඕන?
- අපි යමු.
ඔයා රස කෑමක් ගන්න ඕන.
- ඔව්!
- හෙලෝ.
- යහපත.
- අනේ මන්දා.
- මිස් කිම්. ඔයාගේ දුවත්.
- හෙලෝ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් අරන් දෙන්නම්.
- ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක බොන්නේ නැත්තේ?
- නෑ. කමක් නෑ.
අපි බොහෝ විට එහි යනවා.
අපි එහෙට නිතරම යන අය. අපිත් එක්ක කෝපි බොන්න.
- එයාලගේ කෝපි එක නියමයි.
- ඔව්.
එහෙනම් අපි කෝපි එකක් හදමුද?
- ඔව්. අපි යමු.
- අපි ඔයාට සලකන්නම්. අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා ඇණවුම් කිරීමට සුදානම් ද?
හොඳයි,
ඔයා කැමති මොන එකටද? පැණි රසද නැත්නම් සැරද?
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි කල්පනා කරන්නේ කුමන කෝපි බෝංචි තෝරා ගත යුතුද යන්න ගැනයි.
මට පේනවා. හරි.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්,
ඇඹුල් බෝංචි සහිත ඇමරිකානෝ තුනක්,
සහ වියානා කෝපි එකක්.
අපිටත් ක්‍රොෆල් ටිකක් දෙන්න.
මම මේකෙන් ගෙවන්නම්.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම අපූරුයි.
- ස්තූතියි.
- ගිහින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
- ඒක මෙතන.
- දෙයියනේ.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- හරි.
- මෙන්න.
- ඒක හොඳද?
- කෝපි එකත් ඇත්තටම හොඳයි.
- දැන්ම හදලා බලන්න.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- අපි එකම දේ කනවා.
- ඔයා ඉක්මනට ක්‍රියා කරන්න ඕනේ.
- මේක.
මේක තියේවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක හරිම හොඳයි.
ගොඩක් කන්න.
- මොකක්ද?
- හරි.
- ඔයාට ටිකක් ඕනද?
- ඒක එච්චර හොඳද?
- ඒකත් උත්සාහ කරන්න. ඒක හොඳයි.
- හරි.
ඒකෙ බඩ ඉරිඟු තියෙනවා.
- ඒක කරලා බලන්න. ඒක හොඳයි.
- මට කෝපි බොන්න ඕනේ.
මේක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ, හරිද?
("මිතුරන්: ස්පාඤ්ඤය," "මිතුරන්: ලන්ඩන්")
මම මුලින්ම ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ, හරිද?
මම තමයි වැඩිහිටියා.
("මිතුරන්: ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය, නැගෙනහිර")
මම එයාගේ අම්මා.
ඔව්. ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ඒකෙ බොත්තම ගලවන්න. ඒක එහෙම නම් හොඳට පේනවා.
- මෙන්න.
- ඔව්.
- අපි ස්ථාන මාරු කරමු.
- මොකක්ද?
- අපි මාරු වෙමු. ජින් හී මෙහෙට එන්න.
- අපි කරන්නම ඕනද?
ඔව්! මම එයාගේ මිනිබිරිය. මම මැද ඉන්න ඕනේ.
- ඒ එයාගේ දුව වෙන්න ඕනේ.
- මට ඉඩක් නැහැ. යන්න.
ආච්චි.
දැන් අපි පින්තූරයක් ගමු.
1, 2, 3 හි.
තව එකක්.
- එක, දෙක, - අපි "කිම්චි?" කියන්නද?
- "ආච්චි" කියන්න. - තුනක්.
- ආච්චි.
නියමයි. අපි තව එකක් ගමු.
1, 2, 3 හි.
ජින් හී.
(ජින් මොන්ක්ෆිෂ්, බ්‍රයිස්ඩ් මොන්ක්ෆිෂ්)
මෙතන.
- දෙයියනේ.
- ටා-ඩා.
ඔබටත්?
අනේ මන්දා. ස්තූතියි මි ජුන්ග් නැන්දා.
සල්ලි ඉතුරු කරන්න හදන්න එපා. තව ඕන නම් මට කතා කරන්න.
ඔව්. හොඳ හෝටලයක නිදාගන්න.
මම දන්නවා ඔයා එහෙ කෑම කන එක ගැන මට කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ කියලා.
ඔයාලා මොනවද කියන්නේ?
බැක්පැකින් චාරිකා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය මේ ගමන යනවා...
මොකද එයාට සැබෑ ලෝකේ රස බලන්න ඕන නිසා. එයාට උදව් කරන්න එපා.
ඒත් තාමත්. ඇය තනියම විදේශගත වන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔච්චර සුළු වෙන්න එපා.
ඇය දැනටමත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා විය යුතුය.
මම ඔයාට විවේකයක් දෙන්නෙ නෑ.
ඔබේ මුදල් සම්බන්ධයෙන් අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔබට මුදල් නොමැති නම්, ඔබට ගමන් කිරීමට එය උපයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
ජින් හොං. නැන්දා මි ජුන්ග්.
බොහොම ස්තූතියි. මම ඒක ඥානවන්තව වියදම් කරන්නම්.
හරි හරී.
අනේ මන්දා, අපේ කෑම මෙතන තියෙනවා.
- දෙවියනේ. මෙන්න ඒක.
- අපේ කෑම මෙතන.
- දෙයියනේ. ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක මහතයි.
ගෝෂ්.
මේ ඇට නැති මොන්ක්ෆිෂ් කෙනෙක් නේද?
- මම මුලින්ම බැදපු කුකුල් මස් කනවා.
- අනේ මන්දා.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
- මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
- හරි.
- ජින් හී, ඔයා මට කතා කරන්නම ඕන.
- මම බෝංචි පැළ ටිකක් අරන් එන්නම්.
- "කිසිම ආරංචියක් හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයි." - හොඳයි.
- මට ඒ වගේ දේවල් එපා වෙනවා.
- හරි.
නමුත් මම යන්න කලින් සංචාරක බ්ලොග් අඩවියක් හදන්න යනවා.
මම මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට ඒ බ්ලොග් එකෙන් බලන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා. ඔයා පෝස්ට් ලියලා පින්තූර අප්ලෝඩ් කරයි...
- දිනපොතක් වගේ නේද?
- ඔව්. එච්චරයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
මට බ්ලොග් ලිපිනයත් එවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අදහස් දැක්වීමට වග බලා ගන්න. හරිද?
ඇයි අපි හැමෝම අද රෑ එකම කාමරේ නිදා ගන්නේ නැත්තේ?
ඔව්? අපිට එයාව අවුරුද්දකින් දකින්න බෑ.
ඇයට උදේ පාන්දර ගුවන් ගමනක් තියෙනවා.
ඇය හෝටලයක නිදාගන්න යනවා...
ගුවන් තොටුපළ අසලට ගොස් පසුව ගුවන් යානයට නගින්න.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි ඉක්මනින් එකතු වෙන්න තිබුණා.
මොන කරදරයක්ද. මගේ පැටියෝ.
මම...
මෑතකදී ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
කුමක් ගැන ද?
මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට කනස්සල්ලක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
මම හදිසියේම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ආච්චි වගේමයි.
දුව නැතුව තනියම.
ඔයා මට කිව්වා...
ඔයාට ඕන වුණේ සිසිල් වෙලා තනියම මැරෙන්න. මතකද?
මොකද ඔයා එහෙමයි.
මේ ලෝකයෙන් ඉවත් වීමට මාර්ගය එය බව ඔබ පැවසුවා.
මම විකාර කිය කියා හිටියා.
මම මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන් ගත කරලාවත් තිබුණේ නැහැ. "විෆ්, විෆ්."
ඉතින් දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා තාමත් කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද විහිලුව කියලා?
ජින් සූ, මින් කී සහ ප්‍රධාන ඉයුන් සමඟ ඔබව දැකීමෙන් පසු,
ඇතුළත යමක් ආරක්ෂිත බවක් දැනුනි.
මට සහනයක් දැනුණා.
ඔව්, දැන් මට අවුලක් නෑ.
මාව එයාලත් එක්ක දැක්කට පස්සේ? ඇයි?
දැන් පටන්,
මම දිගු, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරන්න යනවා.
මම හැමදාම ව්‍යායාම කරන්නම්.
මම රියදුරු බලපත්‍රයක් අරගෙන කාර් එකක් ගන්නවා.
මම මගේ සම්බන්ධතාවය ගැනත් අවධානය යොමු කරන්නම්.
හරි. ඒක නියමයි.
නමුත් ඔබ ඔබේ සම්බන්ධතාවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත...
ජින් හොං එක්ක විතරයි නේද?
කව්ද දන්නේ?
ඔයා වෙන දෙයක්. ඇත්තටම.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මගේ අවමංගල්‍යය ඔබ ළඟ තියෙනකොට,
අඬන්න එපා.
ඔයා අඬනවා ඇහුනොත්, මම මගේ මිනී පෙට්ටියෙන් නැගිටින්න පුළුවන්.
එක බිංදුවක්වත් නෑ. තේරුණාද?
නිදියන්න යන්න.
හරි, මම ඒකත් පැක් කළා.
අපි බලමු.
හරි හරී.
බායි. පසුව හමුවෙමු.
ඔයා ආයෙත් ව්‍යායාම කරන්න යනවද? ඒත් මම ඉක්මනින්ම යනවා.
ඔයා මාව දාලා යනවා. ඒක බලන්න මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
මාව එළියට පේන්න එපා. ඒක කරදරයක්.
කුමක් ද?
හොඳයි.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
"ඉයුන් ජේ වොන්ගේ බැක්පැක් චාරිකාවේ නියැදියක්."
මට යන්න ඕන වුණාම, මම ලෝක සිතියම දිහා බැලුවා...
සහ ලියා තැබුවා...
මට ප්‍රංශයේ සහ ඕස්ට්‍රේලියාවේ කරන්න ඕන දේ.
මම සටහන් කිහිපයක් ලියා ගත්තා.
ගෝෂ්.
කොහෙත්ම නැහැ.
එක පාරක් ලෝකෙ වටේ ගිහින් බලන්න.
- ඔයා ඒක දෙපාරක් කළොත්...
- මට ඔයාව මතක් වෙයි.
මම දැන් යන්නම්.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
නමුත්...
ඔයාට මාව ගුවන් තොටුපළ බස් නැවතුම්පොළට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
දෙයියනේ. මේක නම් පුදුමයි.
- මම ඔයාගේ බෑගය අරන් යන්නද?
- නෑ.
දෙයියනේ. ඔයාට ඒක උස්සන්න බලන්න ඕනද?
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
("අයිස්ලන්තය")
(පවුල් ලේඛන සහතිකය)
(දියණියන්: කිම් ඉයුන් මි, කිම් මි ජුන්ග්)
(මිණිබිරිය: කිම් ජින් හී)
ඇය අම්මා ...
මම තෝරනවා.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත්,
ඇය මගේ අම්මා.
මගේ ආච්චි මාව එයාගේ මිණිබිරිය වෙන්න තෝරා ගත්තා.
සහ...
මගේ අම්මා මාව ගන්න තෝරගත්තා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක ආයෙත් ඔයාගෙ උරහිසද?
නෑ. මට මෑතකදී හොඳට නිදාගන්න බෑ.
මටත් අජීර්ණයක් තියෙනවා. ඒ වගේම දරුණු හිසරදයකුත් එනවා.
ඖෂධය ක්‍රියාත්මක වන්නේ පැය කිහිපයක් පමණි.
මට ඒවා දිගටම ගන්න බෑ...
මොකද මම බයයි මට ඒවා ගැන ඉවසීමක් ඇති වෙයි කියලා.
එහෙනම්...
ඔබ අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය සායනයකට යා යුතුය.
ඔබ විකලාංග සායනයකට පැමිණියේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම ඔබව හොඳ අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය සායනයකට යොමු කළ යුතුද?
අනෙක් වෛද්‍යවරු...
සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන්ගේ රෝගීන්ගේ රෝග ලක්ෂණ මත පදනම්ව ඔවුන්ට උපකාර කරයි.
නමුත් තවමත්.
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් මීට වඩා හොඳ රැකියාවක් කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
මට තේරෙනවා. ඔයා හරි.
මට තත්පරයකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
හරි. අපහසුතාවයට සමාවෙන්න.
(අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් සැන්ග් ගු)
(මගී පර්යන්තය 2, ගුවන්තොටුපළ දුම්රිය මාර්ගය, බස් රථය)
කුමක් ද?
මමත් ගමනක් යනවා. මොකක්ද?
අම්මේ. මම කිව්වා මම තනියම යනවා කියලා. අපි සමුගන්නත් ගියා.
ඔයා කොහොමද ටැග් කරන්න හිතුවේ?
කවුද කිව්වේ මම ටැග් කරනවා කියලා?
ඔයා ගිහින් ලෝකෙ වටේ යන්න.
මම කැමිනෝ ඩි සන්තියාගෝ කරන්න යනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ සඳහා, ඔබ මාස ගණනාවක් තිස්සේ සූදානම් වී හැඩය ගත යුතුය.
ඔයා ජින් හොං එක්ක ව්‍යායාම කළා මොකද...
ඔයා ඒක දැන්ම හොයාගත්තද?
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම මෑතකදී ඇවිදීමට ඇබ්බැහි වී සිටිමි.
දෙයියනේ. මේ සුපරීක්ෂාකාරී කාන්තාව දිහා බලන්න.
එහෙනම් මට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ඒක තනියම කරයි. මට මගේම සැලැස්මක් තියෙනවා.
මටත් මගේම සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබ ගැනම කරදර වෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
- හරි.
වාසනාව.
ජීවිතය යනු අනන්ත ලූපයක රේල් පීල්ලකි.
අපි හිතුවේ අපි පසුකර ගියා කියලා දේවල් අන්තිමට වටේ කැරකෙනවා.
ඒ වගේම අපි නැවත ඒවාට මුහුණ දීමට බැඳී සිටිනවා.
නමුත් අපි ඒ මොහොතට මුහුණ දෙන ආකාරය අපට භාරයි.
මේ මගේ ජූනියර් කෙනෙක්. මට එයාට සලකන්න.
අපි දුවලා ගිහින් අපේ පැත්තට හැරෙනකොට,
අපි ළඟින් දුවන සහකරුවෙක් අපිට හම්බෙයි...
එකම වේගයකින්.
ජේ වොන්?
මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
අපි වැටුණත්, බිම ඉන්න කැමති වුණත්,
අපේ මිතුරා අත දිගු කර අපව ඉහළට ඇද දමනු ඇත.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැත්නම් ඇයි කියලා,
ඔයාලා මගේ දුවලා නෙවෙයි.
අපි සමහර වෙලාවට බය හිතෙන අවස්ථා වලට මුහුණ දෙනවා...
අපි හිතුවේ අපිට කවදාවත් ඒ හරහා යන්න වෙන්නේ නැහැ කියලා.
එයාට ගුටි කනවා!
- මිස් කිම්, සන්සුන් වෙන්න. නෑ.
- යන්න දෙන්න.
සමහර වෙලාවට අපි කවදාවත් හිතුවේ නැති අනපේක්ෂිත අවස්ථාවන්ට මුහුණ දෙනවා...
අපේ ජීවිතවල සිදුවනු ඇත.
ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ සිටින කෙනෙකු අප වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙනු ඇත.
ඉතින් අපි කළ යුතු දේ මෙන්න.
ඉතින් ජින් සූ නිතරම සම්බන්ධකම් පැවැත්වුවේ ඔයා එක්කද?
ඔයාද එයාව මගේ ගෙදරට පැනලා යවන්න වගකිව යුත්තේ?
දේවල් අමාරු වූ විට අපට සෙමින් ඇවිද යා හැකිය.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නමුත් අපට හැකි තාක් කල් අපි එක්ව දැඩි ලෙස දුවන්නෙමු.
අපි කළ යුත්තේ දුවමින් සිටීමයි.
මේක ජින් හීගෙන්.
කරුණාකරලා ජී ඉයුන් නැන්දාට කියන්න මම මගේ ගමනෙන් පස්සේ එයාව බලන්න එනවා කියලා.
ඔහු විහිළුකාරයෙක්.
මම මෙහෙට ආවේ එයා මගේ වෛද්‍යවරයා කියලා හිතාගෙන.
මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
දෙයියනේ. මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, නෑ. මම ආයෙත් අනතුරක් කළා.
දෙවියනේ. මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, ඔයා...
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥